Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: within it.
zh_cn: 在其中。

source: You are about to delete this folder and
zh_cn: 你要删除这个文件夹和

source: the assessment
zh_cn: 考试测验

source: You are about to delete this folder.
zh_cn: 您即将删除此文件夹。

source: Folder successfully deleted
zh_cn: 文件夹删除成功！

source: There was an error while attempting to delete the folder.
zh_cn: 在尝试删除文件夹时出现了错误。

source: This folder cannot be selected.
zh_cn: 无法选中此文件夹。

source: Cannot make a folder a child of itself or one of its children.
zh_cn: 不能使文件夹成为其自身子集或子集之一。

source: Max folder depth exceeded. Cannot exceed folder depth of 5.
zh_cn: 超出最大文件夹深度。文件夹深度不能超过 5。

source: Parent folder contains too many child folders. Cannot exceed 50 child folders.
zh_cn: 母文件夹包含太多子文件夹。子文件夹不能超过 50 个。

source: $localize:assess/assessmentDraftsListComponent|Generic folder update error: Error updating folder.
zh_cn: 通用文件夹更新错误：更新文件夹时出错。

source: renamed to
zh_cn: 重命名为

source: Moved
zh_cn: 已移动

source: into a different folder.
zh_cn: 到另一个文件夹。

source: View Comments
zh_cn: 查看评论

source: Add Comments
zh_cn: 添加评论

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Assessment Builder
zh_cn: 创建评估测试

source: Add Question
zh_cn: 添加问题

source: Save
zh_cn: 保存

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择题

source: True or False
zh_cn: 判断题

source: Short Answer
zh_cn: 简答题

source: Edit Assessment Details
zh_cn: 编辑评估测试详情

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详情

source: Created on
zh_cn: 创建于

source: at
zh_cn: 在

source: Otus Assessment
zh_cn: Otus评估测试

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Assessment Type
zh_cn: 评估类型

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: - Copy
zh_cn: 复制

source: Points
zh_cn: 分数

source: Simple
zh_cn: 快速测评

source: Advanced
zh_cn: 高级测评

source: Rubric
zh_cn: 评分细则

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Select Classes
zh_cn: 选择班级

source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

source: Include Score in Final Grade
zh_cn: 将分数计入最终成绩

source: Allow Post-Grading Review
zh_cn: 允许评分后复查

source: Save
zh_cn: 保存

source: Assign
zh_cn: 分配

source: All
zh_cn: 全部

source: The assessment has been assigned!
zh_cn: 评估测验已经分配好了!

source: Currently unable to assign assessment to students.
zh_cn: 目前无法为学生分配评估测验。

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Answer Options
zh_cn: 答案选项

source: Answer Options
zh_cn: 答案选项

source: Click to add your first question.
zh_cn: 单击以添加您的第一个题目。

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: Rubric
zh_cn: 评分细则

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each question.
zh_cn: 您必须将一个标准与每个问题进行关联，才能在成绩册中看到这个评估测试，

source: Unable to save question. Please try again.
zh_cn: 无法保存问题。请再试一次。

source: Are you sure you want to delete this question?
zh_cn: 您确定要删除此问题吗？

source: Unable to delete question.
zh_cn: 无法删除问题。

source: There was an error fetching configuration. Try again later!
zh_cn: 获取配置时出错。稍后再试！

source: There was an error fetching configuration. Try again later!
zh_cn: 获取配置时出错。稍后再试！

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Student Profile
zh_cn: 学生档案

source: your
zh_cn: 您的

source: Are you sure you want to remove this assignment from whosePortfolio portfolio?
zh_cn: 您确定要从{$PH}作品集中删除此分配任务吗？

source: Edit Rubric Question
zh_cn: 编辑量规测评题目

source: <p>Set point values for each bubble (0-9).</p>
zh_cn: {$START_PARAGRAPH}为每个气泡设置点值（0-9）。{$CLOSE_PARAGRAPH}

source: Lowest
zh_cn: 最低的

source: Highest
zh_cn: 最高的

source: Size of area for student work:
zh_cn: 学生工作区域面积：

source: None
zh_cn: 无

source: Small
zh_cn: 小的

source: Large
zh_cn: 大的

source: Work area fill:
zh_cn: 工作区填充。

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Lines
zh_cn: 线

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Save
zh_cn: 保存

source: Test
zh_cn: 考试

source: Quiz
zh_cn: 随堂测试

source: Paper
zh_cn: 论文

source: Assignment
zh_cn: 任务

source: Annotate
zh_cn: 注释

source: Project
zh_cn: 项目

source: Presentation
zh_cn: 演讲展示

source: Checklist
zh_cn: 检查清单

source: Journal
zh_cn: 日记

source: Observation
zh_cn: 观察

source: Worksheet Rubric
zh_cn: 工作表单评分标准

source: Homework
zh_cn: 家庭作业

source: Worksheet Question
zh_cn: 表单问题

source: Lab
zh_cn: 实验

source: Worksheet
zh_cn: 工作表

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Linked Standards
zh_cn: 已链接标准

source: Points
zh_cn: 分数

source: Question Type
zh_cn: 问题类型

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Total Points:
zh_cn: 总分：

source: Add Question
zh_cn: 添加问题

source: Generate Question
zh_cn: 生成问题

source: AI is not available at this time.
zh_cn: 人工智能暂不可用

source: Are you sure you want to exit? You will not be able to assign an empty assessment.
zh_cn: 你确定要离开？您将无法对空白测试评估进行分配。

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each question.
zh_cn: 您必须将一个标准与每个问题进行关联，才能在成绩册中看到这个评估测试，

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: True or False
zh_cn: 判断正误

source: Short Answer
zh_cn: 简要回答

source: Are you sure you want to delete this question?
zh_cn: 您确定要删除此问题吗？

source: Unable to delete question.
zh_cn: 无法删除问题。

source: Cannot save updated question
zh_cn: 无法保存更新的题目

source: Error while updating question
zh_cn: 更新问题时出错

source: Create Assessment
zh_cn: 创建考试

source: Otus Assessment
zh_cn: Otus评估测试

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Assessment Name
zh_cn: 试卷名称

source: This field must be 60 characters or less
zh_cn: 该字段必须在 60 个字符以内

source: Assessment Type
zh_cn: 评估类型

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Create</ot-icon-label> </button> </div> <button ot-button color="outline" type="reset" i18n="aCreate</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}创建{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Assessment successfully created in My Folders
zh_cn: 在我的文件夹中成功创建评估测试

source: There was an error creating the assessment.
zh_cn: 创建评估测试时出错。

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: Assigned Assessments
zh_cn: 已分配的评估测试

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Name
zh_cn: 名称

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Portfolio
zh_cn: 作品集管理

source: Are you sure you want to unsubmit {{ assessmentTitle }} from {{ studentToUnsubmit.fullName }}?
zh_cn: 你确定你要从{$INTERPOLATION_1} ，取消提交{$INTERPOLATION} ？

source: The student’s work will remain, but all grades will be removed once the assessment is unsubmitted.
zh_cn: 学生的作业将被保留，但一旦取消提交测试评估，所有成绩将被删除。

source: This assessment is timed. To reset the time on this student’s assessment, use the checkbox below.
zh_cn: 此测试评估是有时间限制的。要重新设置评估时间，请使用下面的复选框。

source: Reset time on assessment
zh_cn: 重置考试时间

source: Unsubmit
zh_cn: 撤回提交

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Grade
zh_cn: 打分

source: Regrade
zh_cn: 重新打分

source: Assessment was unsubmitted from this.studentToUnsubmit.fullName
zh_cn: 从{$PH}的评估测试解除提交

source: We couldn’t return this assessment. Please try again or contact support.
zh_cn: 我们无法返回此评估测验。请重试或联系支持人员。

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: Graded
zh_cn: 已判分

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Turned In
zh_cn: 已提交

source: Are you sure you want to remove this assignment from the selected students' portfolios?
zh_cn: 您确定要从选中的这些学生档案袋中删除此作业吗？

source: Are you sure you want to remove this assignment from student.studentFirstName's portfolio?
zh_cn: 你确定要从{$PH}其作品集中删除这项作业吗？

source: Are you sure you want to remove this assignment from the selected students' portfolio?
zh_cn: 您确定要从选中的这些学生档案袋中删除此作业吗？

source: Excluded
zh_cn: 不计成绩

source: Student review page is only available after assessment is graded.
zh_cn: 学生查看页面仅在评估评分后可用。

source: Score:
zh_cn: 成绩：

source: Score:
zh_cn: 成绩：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Grade:
zh_cn: 年级：

source: Grade:
zh_cn: 成绩

source: True
zh_cn: 正确的

source: False
zh_cn: 错误的

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Student
zh_cn: 学生

source: Status
zh_cn: 状态

source: Select Status
zh_cn: 选择状态

source: Score:
zh_cn: 成绩：

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Ungraded Questions
zh_cn: 未评分的题目

source: Graded Questions
zh_cn: 已评分的题目

source: Comments
zh_cn: 评语

source: Unable to load student attempt at this time.
zh_cn: 目前无法加载学生尝试。

source: You have unsaved grading changes. Are you sure you want to exit without saving?
zh_cn: 您有未保存的评分更改。您确定不保存并退出吗？

source: Status successfully saved.
zh_cn: 状态保存成功。

source: Unable to create student attempt at this time.
zh_cn: 此时无法创建学生考试尝试。

source: Comment successfully updated.
zh_cn: 评论已成功更新。

source: Unable to update comments at this time.
zh_cn: 目前无法更新评论。

source: Assessment for this.currentStudent.optionDescription has successfully been graded.
zh_cn: {$PH}测试已成功评分。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 您确定要退出吗？

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Are you sure you want to submit?
zh_cn: 您确定要提交吗？

source: Submit
zh_cn: 提交

source: You have not answered all of the questions
zh_cn: 您尚未回答全部问题。

source: Error attempting assignment
zh_cn: 尝试做作业时出错

source: The availability window has ended, and your responses have been saved.
zh_cn: 可用窗口期已结束，您的响应已保存。

source: Unable to create response at this time.
zh_cn: 目前无法创建作答。

source: Are you sure you want to delete your short answer response?
zh_cn: 您确定要删除您的简答内容吗？

source: There was a timer error. Current progress on assessment will be saved.
zh_cn: 出现计时器错误。当前的测试评估进度将被保存。

source: The availability window has ended, and your assessment has been successfully submitted.
zh_cn: 可用窗口期已结束，您的评估测试已成功提交。

source: Time's up! Your assessment has been successfully submitted.
zh_cn: 时间到了!您的评估测试已经成功提交。

source: An error has occurred. Please try again later.
zh_cn: 发生了一个错误。请稍后再试。

source: Assignment Details
zh_cn: 任务详情

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Advanced
zh_cn: 高级测评

source: Simple
zh_cn: 快速测评

source: Rubric
zh_cn: 量规评测

source: Points
zh_cn: 分数

source: Assigned Lessons
zh_cn: 已分配的课程

source: Manage Assignees
zh_cn: 管理被派发对象

source: Select / Deselect All
zh_cn: 全选/取消全选

source: Error fetching assigned lessons
zh_cn: 获取已分配的课程时出错

source: Are you sure you want to unassign "lesson.title" from the entire class?
zh_cn: 你确定要从整个班级中取消对 "{$PH}"的分配吗？

source: Lesson was successfully unassigned.
zh_cn: 课程已成功取消分配。

source: Unable to delete lesson.
zh_cn: 无法删除课程。

source: Are you sure you want to unassign "lesson.title" from student.name?
zh_cn: 你确定你要从{$PH_1} 中取消分配 "{$PH}" 吗？

source: Error unassigning student lesson
zh_cn: 取消分配学生课程时出错

source: Error assigning student lesson
zh_cn: 给学生分配课程时出错

source: Activity Details
zh_cn: 活动详情

source: Activity Title
zh_cn: 活动标题

source: Your browser does not support the video element.
zh_cn: 您当前浏览器不支持该视频格式。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Instructions
zh_cn: 导引

source: Edit Image
zh_cn: 编辑图片

source: Add From Bookshelf
zh_cn: 从我的书架中添加

source: All Resources
zh_cn: 全部资源

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Resource Name
zh_cn: 资源名称

source: My Bookshelf
zh_cn: 我的书架

source: Lessons
zh_cn: 课程

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Title
zh_cn: 标题

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Status
zh_cn: 状态

source: New!
zh_cn: 新建！

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Error fetching lessons for course
zh_cn: 获取课程时出错

source: Error getting lessons
zh_cn: 获取课程时出错

source: Error fetching lessons
zh_cn: 获取课程时出错

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: Add a class in order to see assigned lessons!
zh_cn: 添加一个班级，以便看到已分配的课程!

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Template Info
zh_cn: 模板信息

source: Status
zh_cn: 状态

source: Description
zh_cn: 描述

source: Please add students to the template
zh_cn: 请把学生添加至模板

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Add Students
zh_cn: 添加学生

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add Students
zh_cn: 添加学生

source: Clear All
zh_cn: 清除全部

source: Search Students or Groups (You must type at least 3 characters for results to appear)
zh_cn: 搜索学生或组别（请至少输入3个字符，才能呈现搜索结果）

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Students
zh_cn: 学生

source: Selected Students
zh_cn: 已选中的学生

source: Complete Plan
zh_cn: 完成规划

source: You are about to complete this plan for <span [style.font-weight]="'var(--ot-font-weight-black)'" >{{ plan?.assignee_first_name }} {{ plan?.assignee_last_name }}</span>. Their data will remain here, but additional updates cannot be saved once completed.<br /><br /> Are you sure you want to complete this plan?
zh_cn: 你即将为{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION} {$INTERPOLATION_1} {$CLOSE_TAG_SPAN} ，完成这个规划。包含的数据将保留在这里，但一旦完成，就不能保存额外的更新。{$LINE_BREAK}"/>{$LINE_BREAK}"/> 您确定要点击完成这个规划吗？

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Connect Data
zh_cn: 连接数据

source: Connect to a data source to import student scores into student Plans. Data is updated nightly.
zh_cn: 连接数据源，将学生分数导入学生规划。数据每晚更新。

source: Select 3rd Party Data
zh_cn: 选择第三方数据

source: Select Assessment
zh_cn: 选择评估测试

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Customize Plan
zh_cn: 定制规划

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Customization
zh_cn: 定制化

source: Customize the Plan
zh_cn: 规划定制

source: Customizing a plan helps you tailor it to student needs. Toggle the eye icon on and off to show/hide the item on the plan.
zh_cn: 定制一个规划有助于您根据学生的需求进行调整。切换眼睛图标的开与关来显示/隐藏规划中的项目。

source: This field is required
zh_cn: 此栏为必填项

source: Description
zh_cn: 描述

source: Section Description (Optional)
zh_cn: 组成部分说明（可选）

source: This field must be less than 5000 characters
zh_cn: 此处填写不能超过5000字。

source: Delete Section
zh_cn: 删除节

source: You are about to delete this section and all items within. It will be deleted from all active Plans when these changes are published.
zh_cn: 您即将删除此部分及其中的所有项目。发布这些更改后，它将从所有当前规划中被删除。

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Type item name here…
zh_cn: 在此处输入项目名称...

source: Select Scale
zh_cn: 选择评分标准

source: Click to add text (Optional)
zh_cn: 单击以添加文本（可选）

source: Add Text Column
zh_cn: 添加文本栏

source: Add Status Column
zh_cn: 添加状态栏

source: Add Date Column
zh_cn: 添加日期栏

source: Delete Column
zh_cn: 删除列

source: Move Left
zh_cn: 向左移动

source: Move Right
zh_cn: 向右移动

source: Delete Item
zh_cn: 删除项目

source: Move Up
zh_cn: 向上移动

source: Move Down
zh_cn: 向下移动

source: Delete Column
zh_cn: 删除列

source: You are about to delete this column and all data within. It will be deleted from all active plans when these changes are published.
zh_cn: 您即将删除此列和其中的所有数据。发布这些更改后，它将从所有活动规划中删除。

source: Delete Item
zh_cn: 删除项目

source: You are about to delete this item and all data associated with it. It will be deleted from all active plans when these changes are published.
zh_cn: 您即将删除此部分及其中的所有项目。发布这些更改后，它将从所有当前规划中被删除。

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Teachers and admins will select a date in this cell.
zh_cn: 教师和管理员将在此单元格中选择一个日期。

source: Text
zh_cn: 发短信

source: Teachers and admins will enter text in this cell.
zh_cn: 教师和管理员将在此单元格中输入文本。

source: Remove Data Connection
zh_cn: 移除数据连接

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Items
zh_cn: 项目

source: Date
zh_cn: 日期

source: Text
zh_cn: 文本

source: Status
zh_cn: 状态

source: Successfully connected. Data will appear overnight.
zh_cn: 连接成功。数据将在夜间显示。

source: This student has been removed from this plan.
zh_cn: 该学生已从该规划中删除。

source: This plan has been completed.
zh_cn: 此规划已完成。

source: Delete Status Update
zh_cn: 删除状态更新

source: Deleting a status update will permanantly remove it. Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 删除状态更新将使其永久被删除。您确定要删除吗？

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Author
zh_cn: 作者

source: Status
zh_cn: 状态

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Item Visibility
zh_cn: 项目对谁可见

source: Show new items
zh_cn: 显示新项目

source: Hide new items
zh_cn: 隐藏新项目

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Search Templates
zh_cn: 搜索模板

source: Create Template
zh_cn: 创建模板

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Title
zh_cn: 名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Created By
zh_cn: 创建者

source: Last Modified
zh_cn: 最后更改于

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Add Students
zh_cn: 添加学生

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: Send Copy
zh_cn: 发送副本

source: Clone
zh_cn: 克隆复制

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Template Draft
zh_cn: 删除模板草稿

source: You are about to delete this template draft. All items created will be lost. Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 您即将删除此模板草稿。创建的所有项目都将丢失。您确定要删除它吗？

source: Delete Template
zh_cn: 删除模板

source: You are about to delete this template and all data associated with it. All plans will be deleted.
zh_cn: 您即将删除此模板及其关联的所有数据。所有规划都将被删除。

source: Sent by
zh_cn: 发送人

source: This student has been removed from this plan.
zh_cn: 该学生已从该规划中删除。

source: This plan has been completed.
zh_cn: 此规划已完成。

source: Plan successfully customized.
zh_cn: 规划成功定制。

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Plan Permissions for
zh_cn: 规划权限

source: Save
zh_cn: 保存

source: Student & Family Permissions
zh_cn: 学生和家庭权限

source: Change access for this Plan.
zh_cn: 更改此规划的访问权限。

source: Student
zh_cn: 学生

source: Allow students to access their own Plans.
zh_cn: 允许学生访问他们自己的计划。

source: View Plan
zh_cn: 查看规划

source: View item notes
zh_cn: 查看项目注释

source: View item attachments
zh_cn: 查看项目附件

source: Add status updates to items
zh_cn: 为项目添加状态更新

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Allow all linked family members to access student Plans.
zh_cn: 允许所有已关联的家庭成员访问学生计划。

source: Reactivate Plan
zh_cn: 重新启用规划

source: You are about to reactivate <span [style.font-weight]="'var(--ot-font-weight-black)'"> {{ plan?.name }} </span > for <span [style.font-weight]="'var(--ot-font-weight-black)'"> {{ plan?.assignee_first_name }} {{ plan?.assignee_last_name }}</span >. Any edits that have been made to the plan template will take effect once the plan is reactivated. <br /><br /> Would you like to continue?
zh_cn: 您即将为{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION_1} {$INTERPOLATION_2}{$CLOSE_TAG_SPAN} 重新激活{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION} {$CLOSE_TAG_SPAN} 。一旦规划被重新激活，对其模板所做的任何编辑都将生效。{$LINE_BREAK}"/>{$LINE_BREAK}"/> 您想继续吗？

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Remove Student from Plan
zh_cn: 将学生从规划中删除

source: You are about to remove <span [style.font-weight]="'var(--ot-font-weight-black)'" >{{ plan?.assignee_first_name }} {{ plan?.assignee_last_name }}</span> from this plan. Their data will remain here, but additional updates cannot be saved once removed.<br><br> Are you sure you want to remove this student?
zh_cn: 您即将从该规划中删除{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION} {$INTERPOLATION_1} {$CLOSE_TAG_SPAN} 。他们的数据将保留在这里，但一旦删除，就不能再保存额外的更新。{$LINE_BREAK}{$LINE_BREAK} 你确定要删除这个学生吗？

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Send Copy
zh_cn: 发送副本

source: Enter an admin’s email below to send a copy of this template.
zh_cn: 在下面输入管理员的电子邮件以发送此模板的副本。

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人电子邮件

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Invalid Email
zh_cn: 无效的电子邮件

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: <ot-icon-label icon="paper-plane">Send</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}发送{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: All fields must be valid in order to successfully publish a template
zh_cn: 所有字段必须有效，才能成功发布模板

source: The template needs a title and a status in order to save as a draft
zh_cn: 需要添加标题和状态后，才能将此模板保存为草稿

source: Changes to this template will affect active plans.
zh_cn: 对该模板的修改将影响现行规划。

source: Visit the Knowledge Base to learn more.
zh_cn: 访问知识库以了解更多信息。

source: Untitled Template
zh_cn: 未命名模版

source: This field is required
zh_cn: 此处必填

source: This field must be less than 60 characters
zh_cn: 该字段必须在 60 个字符以内

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Select Scale
zh_cn: 选择评分标准

source: Status
zh_cn: 状态

source: This field is required
zh_cn: 此处必填

source: Description
zh_cn: 描述

source: Template Description (Optional)
zh_cn: 模板说明（可选）

source: This field must be less than 5000 characters
zh_cn: 该字段必须在 5000 个字符以内

source: Customization
zh_cn: 个性化设置

source: Allow educators to customize plans
zh_cn: 允许教育工作者制定个性化规划

source: Items
zh_cn: 项目

source: Section
zh_cn: 部分

source: Add item(s)
zh_cn: 添加项目

source: Add Section
zh_cn: 添加节

source: Delete Section
zh_cn: 删除节

source: Type item description here…
zh_cn: 在此键入描述

source: Column Header
zh_cn: 列标题

source: Reorder Sections
zh_cn: 对章节部分进行重新排序

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Template Builder
zh_cn: 模板生成器

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Save
zh_cn: 保存

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Untitled Template
zh_cn: 无标题模板

source: Exit Preview
zh_cn: 退出预览

source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您的更改未保存。

source: <p class="ot-unsaved-changes-modal__body">Are you sure you want to discard them?</p>
zh_cn: {$START_PARAGRAPH}你确定要丢弃它们吗？{$CLOSE_PARAGRAPH}

source: Discard
zh_cn: 不保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Connect to Otus Data Source
zh_cn: 连接 Otus 数据源

source: Template saved
zh_cn: 模板已保存。

source: Template published successfully
zh_cn: 模板发布成功

source: Search Students
zh_cn: 搜索学生

source: Download student list to CSV
zh_cn: 下载学生名单至CSV

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Status
zh_cn: 状态

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Site
zh_cn: 站点

source: Last Modified
zh_cn: 上次修改时间

source: {{ plan.status_label | titlecase }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Reactivate Plan
zh_cn: 重新启用规划

source: Remove Student
zh_cn: 移除学生

source: Complete Plan
zh_cn: 完成规划

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Add Students
zh_cn: 添加学生

source: Status
zh_cn: 状态

source: Description
zh_cn: 描述

source: Total Students
zh_cn: 学生总数

source: Plan Items
zh_cn: 规划项目

source: Students
zh_cn: 学生

source: Students Not Tracked
zh_cn: 未追踪的学生：

source: Total Students
zh_cn: 学生总数

source: Students
zh_cn: 学生

source: Details
zh_cn: 详细内容

source: This template was deleted.
zh_cn: 该模板已被删除。

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Overall Status
zh_cn: 总体状况

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: State ID
zh_cn: 州ID

source: Student Number
zh_cn: 学生编号

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族/种族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Last Modified
zh_cn: 最后一次修改

source: Select how you want to apply your changes:
zh_cn: 选择应用更改的方式：

source: Apply to all current and future Plans
zh_cn: 适用于所有当前和未来的计划

source: Only apply to future Plans
zh_cn: 仅适用于未来的计划

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Save
zh_cn: 保存

source: General Permissions
zh_cn: 一般权限

source: Allow other admin to edit permissions for this Template
zh_cn: 允许其他管理员对此模版进行编辑

source: Student & Family Permissions
zh_cn: 学生和家庭权限

source: Manage permissions for any Plan that uses this Template.
zh_cn: 管理使用此模板的任意计划的权限。

source: Student
zh_cn: 学生

source: Allow students to access their own Plans.
zh_cn: 允许学生访问他们自己的计划。

source: View Plan
zh_cn: 查看规划

source: View item notes
zh_cn: 查看项目注释

source: View item attachments
zh_cn: 查看项目附件

source: Add status updates to items
zh_cn: 为项目添加状态更新

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Allow all linked family members to access student Plans.
zh_cn: 允许所有已关联的家庭成员访问学生计划。

source: Allow other admin to edit permissions for individual Plans
zh_cn: 允许其他管理员对单个计划进行编辑

source: Allow teachers to edit permissions for individual Plans
zh_cn: 允许教师对单个计划进行编辑

source: This template was deleted.
zh_cn: 该模板已被删除。

source: Template failed to publish, please contact support
zh_cn: 模板发布失败，请联系客户支持

source: Plan failed to be created, please contact support
zh_cn: 规划创建失败，请联系客户支持
